## Задание

Напишите Telegram-бота, в котором будет реализован следующий функционал:

  1. Бот возвращает цену на определённое количество валюты (евро, доллар или рубль).
  2. При написании бота необходимо использовать библиотеку ***pytelegrambotapi***.
  3. Человек должен отправить сообщение боту в виде **<имя валюты, цену которой он хочет узнать> <имя валюты, в которой надо узнать цену первой валюты> <количество первой валюты>**.
  4. При вводе команды */start* или */help* пользователю выводятся инструкции по применению бота.
  5. При вводе команды */values* должна выводиться информация о всех доступных валютах в читаемом виде.
  6. Для получения курса валют необходимо использовать ***API*** и отправлять к нему запросы с помощью библиотеки *Requests*.
  7. Для парсинга полученных ответов использовать библиотеку *JSON*.
  8. При ошибке пользователя (например, введена неправильная или несуществующая валюта или неправильно введено число) вызывать собственно написанное исключение ***APIException*** с текстом пояснения ошибки.
  9. Текст любой ошибки с указанием типа ошибки должен отправляться пользователю в сообщения.
  10. Для отправки запросов к API описать класс со статическим методом **get_price()**, который принимает три аргумента и возвращает нужную сумму в валюте:
      - имя валюты, цену на которую надо узнать, — **base**;
      - имя валюты, цену в которой надо узнать, — **quote**; 
      - количество переводимой валюты — **amount**.
  11. Токен Telegram-бота хранить в специальном конфиге (можно использовать *.py* файл).
  12. Все классы спрятать в файле *extensions.py*.

## Внимание!

Файл с токенами и ключами API не загружен в репозиторий. Необходимо в каталоге с программой создать файл tokens.py  и в нём задать константу 

    TOKEN = ваш_токен_в_телеграм

Либо можно задать токен вместо строки

    from tokens import TOKEN

Ключ API в данной реализации не требуется. 