# 3. Объектно-ориентированное программирование

## Модуль С1. Введение в ООП

C1.1. Введение  
C1.2. Парадигмы и принципы программирования 
C1.3. Концепция ООП и значимость принципов  
C1.4. Классы  
C1.5. Магический метод   ``` __init__```   
C1.6. Методы и функции  
C1.7. Наследование  
C1.8. Импорт классов  
C1.9. Полиморфизм в Python  
C1.10. Практикум  
C1.11. Итоги

## Модуль С2. Продолжение ООП

  C2.1. Введение  
  C2.2. Cтатические методы  
  C2.3. Декораторы класса: @property, @classmethod. Ещё пару слов о нашей бывшей возлюбленной — инкапсуляции.   
  C2.4. Исключения      
  C2.5. Итоговое практическое задание   
  C2.6. Итоги  
  Обратная связь  
  Разбор проекта «Морской бой»


## Модуль С3. Модули и импорт. Работа с файлами и данными


C3.1. Введение  
C3.2. Тонкости обработки исключений. Собственные классы исключений.   
C3.3. Работа с импортом    
C3.4. Работа с файлами    
C3.5. Контекстные менеджеры.  Ключевое слово **with**, принципы  создания собственных контекстных менеджеров.   
C3.6. Итоги


## Модуль С4. Алгоритмы и структуры данных


C4.1 Введение   
C4.2 О-нотация    
C4.3 Основные структуры данных    
C4.4 Основные структуры данных: список, стек, очередь   
C4.5 Нелинейные структуры данных: графы и деревья   
C4.6 Создание собственных структур    
C4.7 Алгоритмы поиска   
C4.8 Алгоритмы сортировки   
C4.9 Итоги


## Модуль С5. Итоговый проект по ООП


C5.1 Введение   
C5.2 Библиотека Requests и её лучший друг JSON    
C5.3 Создание Telegram-бота   
C5.4 Парсинг данных с сайтов с помощью lxml   
С5.5 Кэширование с помощью Redis    
С5.6 Контрольный проект   
C5.7 Итоги    
Обратная связь    
Разбор финального проекта по ООП  Телеграмм-бот   
